Sono rimasto affascinato dalle piovre fin dalla più tenera età.
Sono cresciuto a Mobile in Alabama.
Qualcuno deve pur venire da Mobile, giusto?
E Mobile è situata al confluire di cinque fiumi,
a formare questo bellissimo delta.
Nel delta nuotano alligatori,
dentro e fuori dai fiumi pieni di pesci,
e ci sono cipressi pieni di serpenti
e uccelli di qualsiasi tipo.
E' assolutamente un magico paese delle meraviglie in cui vivere
e in cui crescere se sei un ragazzino interessato agli animali.
E il percorso di questo delta scorre verso Mobile Bay, fino al Golfo del Messico.
E ricordo il mio primo vero contatto con un polpo,